Repository: Etanielcaus/Full-Stack-Dev-Web-Jamilton-Damasceno
Catalog: PhotoshopPortable/App/PhotoshopCS6/Required/Plug-Ins/Digimarc/Digisign/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# ALREADY_SIGNED_CAPTION
source: Image Already Contains a Watermark
ja: すでに透かしが適用されています
ko: 이 이미지에는 워터마크가 이미 들어 있습니다
zh_cn: 图象已包含一个水印
zh_tw: 影像已經含有浮水印

# ALREADY_SIGNED_PROBLEM
source: This image already contains a Digimarc watermark. Choose Filter > Digimarc > Read Watermark... to see the information already embedded in this image.
ja: この画像には、Digimarc の透かしがすでに適用されています。「フィルタ」メニューの「Digimarc」で「透かしの読み込み」を選択して、この画像に埋め込まれている情報を確認してください。
ko: 이 이미지에는 Digimarc 워터마크가 이미 들어 있습니다. 필터 > Digimarc > 워터마크 읽기... 위 메뉴를 사용해 이 이미지에 포함된 정보를 볼 수 있습니다
zh_cn: 此图象已包含一个 Digimarc 水印。请选择滤镜 > Digimarc > 读取水印... 以查看已嵌入此图象中的信息。
zh_tw: 此影像已包含一個 Digimarc 浮水印。 選擇: 濾鏡 > Digimarc > 讀取浮水印來讀取已嵌入此影像的資訊。

# BUTTON_CANCEL
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# BUTTON_OK
source: OK
ko: 승인
zh_cn: 好
zh_tw: 確定

# EMBED_WATERMARK_CAPTION
source: Embed Watermark
ja: 透かしの埋め込み
ko: 워터마크 삽입
zh_cn: 嵌入水印
zh_tw: 嵌入浮水印

# EMBED_WATERMARK_COPY_PROTECTION
source: Do Not Copy
ja: コピー禁止
ko: 복사 금지
zh_cn: 请勿拷贝
zh_tw: 禁止複製

# EMBED_WATERMARK_DIGIMARC_ID
source: Digimarc ID
zh_cn: Digimarc 标识号
zh_tw: Digimarc 代號

# EMBED_WATERMARK_DURABILITY
source: Watermark Durability:
ja: 透かしの耐久度:
ko: 워터마크 지속성:
zh_cn: 水印耐久性:
zh_tw: 浮水印耐久性:

# EMBED_WATERMARK_IMAGE_ATTRIBUTES
source: Image Attributes
ja: 画像の属性
ko: 이미지 속성
zh_cn: 图象属性
zh_tw: 影像屬性

# EMBED_WATERMARK_IMAGE_INFO_GROUP_BOX
source: Image Information:
ja: 画像情報:
ko: 이미지 정보 선택:
zh_cn: 图象信息:
zh_tw: 影像資訊（選取一個）:

# EMBED_WATERMARK_LESS_DURABLE
source: less durable
ja: 低耐久度
ko: 짧게 지속
zh_cn: 低耐久性
zh_tw: 耐久性較低

# EMBED_WATERMARK_LESS_VISIBLE
source: less visible
ja: 低表示の度合い
ko: 흐리게
zh_cn: 低可视性
zh_tw: 可見性較低

# EMBED_WATERMARK_MORE_DURABLE
source: more durable
ja: 高耐久度
ko: 오래 지속
zh_cn: 更耐久
zh_tw: 耐久性較高

# EMBED_WATERMARK_MORE_VISIBLE
source: more visible
ja: 高表示の度合い
ko: 또렷하게
zh_cn: 更可见
zh_tw: 可見性較高

# EMBED_WATERMARK_NOTSUITABLE
source: Adult Content
ja: アダルトコンテンツ
ko: 성인 내용
zh_cn: 成人内容
zh_tw: 成人內容

# EMBED_WATERMARK_REGISTER_CREATOR
source: Personalize...
ja: 登録...
ko: 사용자 설정...
zh_cn: 个人注册...
zh_tw: 個人化...

# EMBED_WATERMARK_RESTRICTED
source: Restricted Use
ja: 限定使用
ko: 사용 제한
zh_cn: 限制的使用
zh_tw: 有限使用

# EMBED_WATERMARK_VERIFY
source: Verify
ja: 確認
ko: 확인
zh_cn: 确认
zh_tw: 確認

# PERSONALIZE_DESCRIPTION
source: Click the Info button to learn more about watermarking and to obtain a Digimarc ID via the Internet or contact Digimarc Corporation at
ja: 透かしについての詳しい情報および Digimarc ID は、「詳細情報」ボタンをクリックしてインターネット経由で取得するか、Digimarc Corporation にお問い合わせください。
ko: 워터마크에 대한 정보를 보거나 인터넷을 통해 Digimarc ID를 얻으려면 정보 버튼을 클릭하거나 다음 연락처로 Digimarc Corporation에 문의하십시오
zh_cn: 点按“信息”按钮以通过 Internet 获得有关水印的更多信息及 Digimarc 标识号，或与 Digimarc Corporation 联系
zh_tw: 請按選資訊鍵取得浮水印的更多資訊，並透過網際網路或接洽 Digimarc 公司以獲得 Digimarc 代號。聯絡方式:

# PERSONALIZE_DIGIMARC_ID
source: Digimarc ID:
zh_cn: Digimarc 标识号:
zh_tw: Digimarc 代號:

# PERSONALIZE_PIN
source: PIN:
zh_cn: 个人身份号码:
zh_tw: 個人身份號碼:

# PERSONALIZE_REGISTER
source: Info
ja: 詳細情報
ko: 정보
zh_cn: 信息
zh_tw: 資訊

# REPLACE_URL_CAPTION
source: Replace Internet Link
ja: インターネットリンクの置き換え
ko: 인터넷 링크 대체
zh_cn: 替换 Internet 链接
zh_tw: 取代網際網路鏈結

# REPLACE_URL_IDNO
source: No
ja: いいえ
ko: 아니오
zh_cn: 否
zh_tw: 否

# REPLACE_URL_IDYES
source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_cn: 是
zh_tw: 是

# REPLACE_URL_PROBLEM
source: This image already has an Internet Link stored in File Info...
ja: この画像のインターネットリンクは、すでに「ファイル情報」に保存されています。
ko: 이 이미지의 파일 정보에는 인터넷 링크가 이미 저장되어 있습니다...
zh_cn: 此图象已将 Internet 链接存储在“简介”中...
zh_tw: 此影像已經有一個網際網路鏈結儲存於檔案資訊中...

# REPLACE_URL_QUESTION_A
source: Would you like to replace the existing Internet Link
ja: 既存のインターネットリンク:
ko: 기존의 인터넷 링크를 대체하시겠습니까?
zh_cn: 您想将现有的 Internet 链接
zh_tw: 您想要取代已存在的網際網路鏈節嗎

# REPLACE_URL_QUESTION_B
source: with one that points to the creator of the image?
ja: を画像の著作者のリンクで置き換えますか？
ko: 이미지 작성자를 가리키도록 대체하시겠습니까?
zh_cn: 替换为指向此图象的创建程序的链接吗？
zh_tw: 有一個連至影像建立者的鏈結？

# STRING_BADCREATORID
source: You entered an incorrect Digimarc ID and/or PIN. Please check your Digimarc ID & PIN and re-enter them.
ja: 入力した Digimarc ID または個人登録番号が間違っています。Digimarc ID と個人登録番号を確認して、もう一度入力してください。
ko: 잘못된 Digimarc ID 및/또는 PIN을 입력하였습니다. Digimarc ID와 PIN을 확인한 후에 다시 입력하십시오.
zh_cn: 您输入了错误的 Digimarc 标识号/个人身份号码。 请检查您的 Digimarc 标识号和个人身份号码，然后重新输入。
zh_tw: 您輸入了一個不正確的 Digimarc 代號和/或個人身份號碼。 請檢查您的 Digimarc 代號與個人身份號碼，並再輸入一次。

# STRING_BADIDCAPTION
source: Incorrect Digimarc ID/PIN
ja: 不適切な Digimarc ID または個人登録番号
ko: 잘못된 Digimarc ID/PIN
zh_cn: 不正确的 Digimarc 标识号/个人身份号码
zh_tw: 不正確的 Digimarc 代號／個人身份號碼

# STRING_BUMP3_WARNING_TEXT
source: The minimum image size that will reliably retain a watermark is 256 x 256 pixels. Do you want to continue?
ja: プリント時に透かしを保持するためには、画像サイズを 256 x 256 ピクセル以上に設定してください。 このまま透かしを埋め込みますか？
ko: 워터마크를 안정적으로 포함할 수 있는 최소 이미지 크기는 256 x 256픽셀입니다. 계속하시겠습니까?
zh_cn: 能可靠保留水印的最小图像大小为 256 x 256 像素。要继续吗？
zh_tw: 可供有效做為浮水印之最小影像大小為 256x256 像素。是否繼續？

# STRING_BUMP3_WARNING_TITLE
source: Image Too Small
ja: 画像サイズの確認
ko: 이미지가 너무 작음
zh_cn: 图象太小
zh_tw: 影像太小

# STRING_CHANGE_BUTTON
source: Change...
ja: 変更...
ko: 변경...
zh_cn: 更改...
zh_tw: 更改...

# STRING_CHANGE_BUTTON_TEXT
source: Change
ja: 変更
ko: 변경
zh_cn: 更改
zh_tw: 更改

# STRING_COPYRIGHT_OUTOFRANGE
source: One or both of the copyright years are out of range. The acceptable range is from %u to the current year. To enter two copyright years place a '-' between them.
ja: 入力した著作年の値が範囲外です。 %u から今年の間で指定してください。 著作年を 2 つ入力する場合は、間にハイフン (-) を挿入してください。
ko: 저작권 연도가 하나 또는 둘 다 범위를 벗어났습니다. 허용 범위는 %u부터 현재 연도입니다. 저작권 연도 두 개를 입력하려면 연도 사이에 '-'를 넣으십시오.
zh_cn: 一个或两个版权年份超出范围。 可接受范围为从 %u 到本年度。 要输入两个版权年份，请在中间插入 '-'。
zh_tw: 至少有其中之一的版權年份超出範圍。 可接受之範圍為 %u 到今年。 若要輸入兩個版權年份，請在中間加上 '-' 號。

# STRING_COPYRIGHT_OUTOFRANGE_CAPTION
source: Copyright Year Format Error
ja: 著作年の形式エラー
ko: 저작권 연도 포맷 오류
zh_cn: 版权年份格式错误
zh_tw: 版權年份格式錯誤

# STRING_COPYRIGHT_SAME
source: Copyright years must be different and entered in ascending order (2007-2009).
ja: 著作年を複数入力する場合は、古い年から順に入力してください（2007-2008 など）。
ko: 저작권 연도는 각기 달라야 하며 시간 순으로 입력되어야 합니다(예: 2007-2008).
zh_cn: 版权年份必须是不同的并按 升序(如 2007-2008)输入
zh_tw: 版權年份必須不同且以遞增順序輸入 (2007-2008)。

# STRING_COPYRIGHT_YEAR_TITLE
source: Copyright Year(s):
ja: 著作年:
ko: 저작권 연도:
zh_cn: 版权年份:
zh_tw: 版權年份:

# STRING_COPY_PROTECTED_MESSAGE
source: Do Not Copy
ja: コピー禁止
ko: 복사하지 마십시오
zh_cn: 请勿拷贝
zh_tw: 禁止複製

# STRING_DEMO_ID_NAME
source: Digimarc Demo
ja: Digimarc デモバージョン
ko: Digimarc 데모
zh_cn: Digimarc 演示版
zh_tw: Digimarc 示範

# STRING_DONT_SHOW
source: Don't show me this dialog again.
ja: 次回からこのダイアログボックスを表示しない
ko: 이 대화상자를 다시 표시하지 않음
zh_cn: 不再次显示此对话框。
zh_tw: 不要再顯示此對話框。

# STRING_INTEGER_OUTOFRANGE
source: An integer between %u and %u is expected
ja: %u から %u までの整数を入力してください。
ko: %u 및 %u 사이의 정수를 입력해야 합니다
zh_cn: 要求 %u 和 %u 之间的整数
zh_tw: 介於 %u 和 %u 間的整數

# STRING_INTEGER_OUTOFRANGE_CAPTION
source: Out Of Range
ja: 範囲外の値
ko: 범위에서 벗어남
zh_cn: 超出范围
zh_tw: 超出範圍

# STRING_INTEGER_OUTOFRANGE_NO_EXAMPLE
source: Integer input out of range.
ja: 値が範囲外です。
ko: 입력한 정수가 범위에서 벗어남
zh_cn: 整数输入超出范围。
zh_tw: 整數輸入超出範圍。

# STRING_ITEM_ID_TITLE
source: Image ID:
ja: 項目 ID:
ko: 이미지 ID:
zh_cn: 图象标识号:
zh_tw: 影像代號:

# STRING_LAYERED_TEXT
source: You are about to watermark an image with multiple layers. It is strongly recommended that you "flatten" the image before watermarking it. Do you want to continue?
ja: 複数のレイヤーを含む画像に透かしを埋め込む前に、 画像の統合を行うことをお勧めします。 このまま透かしを埋め込みますか？
ko: 여러 레이어가 있는 이미지에 워터마크를 삽입하려 하고 있습니다. 워터마크를 넣기 전에 이미지를 병합하기를 적극 권장합니다. 계속 하시겠습니까?
zh_cn: 将要对多图层图象进行水印处理。强烈建议您在水印处理之前，先“拼合”图象。 要继续吗？
zh_tw: 您正在對一個有多重圖層的影像製作浮水印。在此強烈 建議您在製作浮水印前先將影像 「平面化」。 您要繼續嗎？

# STRING_NONE_TEXT
source: <none>
ja: <なし>
ko: <없음>
zh_cn: <无>
zh_tw: <無>

# STRING_NOT_READABLE_MESSAGE
source: This image was not able to reliably retain a watermark. Try increasing the durability or enlarging the image area. The image has not been modified.
ja: この画像では透かしを確実に保持できません。 透かしの耐久性の値を上げるか、 画像領域を拡大してください。 画像は変更されていません。
ko: 이 이미지에는 안정적으로 워터마크를 삽입할 수 없습니다. 지속성 설정을 증가시키거나 이미지 영역을 늘려보십시오. 이미지가 수정되지 않았습니다.
zh_cn: 此图像无法可靠地保留水印。请尝试提高持久性设置，或者增大图像区域。此图像未被更改。
zh_tw: 此影像無法穩定含有浮水印。請嘗試調高耐久度設定或放大影像區域。此影像尚未修改。

# STRING_PERSONALIZE_BUTTON_TEXT
source: Personalize
ja: 登録
ko: 사용자 설정
zh_cn: 个人注册
zh_tw: 個人化

# STRING_REGISTER_CREATORID_TITLE1
source: %s Digimarc ID
ja: Digimarc ID %s
ko: Digimarc ID %s
zh_cn: %s Digimarc 标识号
zh_tw: %s Digimarc 代號

# STRING_REQUIRES_2_5_2_HOST
source: This plug-in requires Adobe Photoshop 2.5.2 or later functionality
ja: このプラグインを使うには、Adobe Photoshop 2.5.2J 以上のバージョンが必要です。
ko: 이 플러그-인은 Adobe Photoshop 2.5.2 이상의 기능이 필요합니다
zh_cn: 此增效工具要求 Adobe Photoshop 2.5.2 或以后版本的功能
zh_tw: 此增效模組需要 Adobe Photoshop 2.5.2 或更新的功能

# STRING_REQUIRES_2_5_HOST
source: This plug-in requires Adobe Photoshop 2.5 or later functionality
ja: このプラグインを使うには、Adobe Photoshop 2.5J 以上のバージョンが必要です。
ko: 이 플러그-인은 Adobe Photoshop 2.5 이상의 기능이 필요합니다
zh_cn: 此增效工具要求 Adobe Photoshop 2.5 或以后版本的功能
zh_tw: 此增效模組需要 Adobe Photoshop 2.5 或更新的功能

# STRING_REQUIRES_COMPATIBLE_HOST
source: This plug-in is incompatible with this version of the host program
ja: このプラグインは、このバージョンのホストプログラムと互換性がありません。
ko: 이 플러그-인은 이 버전의 호스트 프로그램과 호환되지 않습니다
zh_cn: 此增效工具与这个版本的主程序不兼容
zh_tw: 此增效模組與此主機程式版本不相容

# STRING_RESTRICTED_MESSAGE
source: Restricted Use
ja: 限定使用
ko: 사용 제한
zh_cn: 限制的使用
zh_tw: 有限使用

# STRING_SIGN_ABOUT_TEXT
source: Embedder v%d.%d.%d This technology is protected by one or more of the following patents: US Patent Nos. 5,636,292 C1; 5,710,834; 5,721,788; 5,745,604; 5,748,763; 5,768,426; 5,809,160; 5,832,119; 5,841,978; 5,850,481; 5,930,377; 6,072,888; 6,122,392; 6,137,892; 6,301,369; 6,307,949; 6,317,505; 6,353,672; 6,381,341; 6,385,330; 6,400,827; 6,408,082; 6,424,725; 6,516,079; 6,542,620; 6,567,533; 6,580,808; 6,590,996; 6,614,914; 6,628,801; 6,647,128; 6,681,029; 6,700,990; 6,704,869; 6,718,047; 6,775,392; 6,778,682; 6,813,366; 6,879,701; 6,920,232; 6,988,202; 7,003,132; 7,013,021; 7,054,465; 7,062,070; 7,068,811; 7,068,812; 7,072,487; 7,103,197; 7,116,781; 7,136,503; 7,158,654; 7,280,672; 7,308,110; 7,412,074; and international Patent Nos. EP 1137251 B1; EP 0824821 B1; and JP-3649731. Additional patents are pending. Copyright, Digimarc Corporation. All rights reserved.
ja: Embedder v%d.%d.%d このテクノロジは、次の特許のうち 1 つまたは複数により保護されています。アメリカ合衆国特許番号。5,636,292 C1; 5,710,834; 5,721,788; 5,745,604; 5,748,763; 5,768,426; 5,809,160; 5,832,119; 5,841,978; 5,850,481; 5,930,377; 6,072,888; 6,122,392; 6,137,892; 6,301,369; 6,307,949; 6,317,505; 6,353,672; 6,381,341; 6,385,330; 6,400,827; 6,408,082; 6,424,725; 6,516,079; 6,542,620; 6,567,533; 6,580,808; 6,590,996; 6,614,914; 6,628,801; 6,647,128; 6,681,029; 6,700,990; 6,704,869; 6,718,047; 6,775,392; 6,778,682; 6,813,366; 6,879,701; 6,920,232; 6,988,202; 7,003,132; 7,013,021; 7,054,465; 7,062,070; 7,068,811; 7,068,812; 7,072,487; 7,103,197; 7,116,781; 7,136,503; 7,158,654; 7,280,672; 7,308,110; 7,412,074; 国際特許番号。EP 1137251 B1; EP 0824821 B1; および JP-3649731。その他の特許は出願中。 Copyright, Digimarc Corporation. All rights reserved.
ko: Embedder v%d.%d.%d 이 기술은 다음 중 하나 이상의 특허로 보호됩니다: 미국 특허 번호 5,636,292 C1; 5,710,834; 5,721,788; 5,745,604; 5,748,763; 5,768,426; 5,809,160; 5,832,119; 5,841,978; 5,850,481; 5,930,377; 6,072,888; 6,122,392; 6,137,892; 6,301,369; 6,307,949; 6,317,505; 6,353,672; 6,381,341; 6,385,330; 6,400,827; 6,408,082; 6,424,725; 6,516,079; 6,542,620; 6,567,533; 6,580,808; 6,590,996; 6,614,914; 6,628,801; 6,647,128; 6,681,029; 6,700,990; 6,704,869; 6,718,047; 6,775,392; 6,778,682; 6,813,366; 6,879,701; 6,920,232; 6,988,202; 7,003,132; 7,013,021; 7,054,465; 7,062,070; 7,068,811; 7,068,812; 7,072,487; 7,103,197; 7,116,781; 7,136,503; 7,158,654; 7,280,672; 7,308,110; 7,412,074; 및 국제 특허 번호 EP 1137251 B1; EP 0824821 B1; 및 JP-3649731. 추가 특허 출원 중. Copyright, Digimarc Corporation. 모든 권한 보유.
zh_cn: Embedder v%d.%d.%d 本技术受以下一或多种专利权保护：美国专利号 5,636,292 C1; 5,710,834; 5,721,788; 5,745,604; 5,748,763; 5,768,426; 5,809,160; 5,832,119; 5,841,978; 5,850,481; 5,930,377; 6,072,888; 6,122,392; 6,137,892; 6,301,369; 6,307,949; 6,317,505; 6,353,672; 6,381,341; 6,385,330; 6,400,827; 6,408,082; 6,424,725; 6,516,079; 6,542,620; 6,567,533; 6,580,808; 6,590,996; 6,614,914; 6,628,801; 6,647,128; 6,681,029; 6,700,990; 6,704,869; 6,718,047; 6,775,392; 6,778,682; 6,813,366; 6,879,701; 6,920,232; 6,988,202; 7,003,132; 7,013,021; 7,054,465; 7,062,070; 7,068,811; 7,068,812; 7,072,487; 7,103,197; 7,116,781; 7,136,503; 7,158,654; 7,280,672; 7,308,110; 7,412,074; 国际专利号 EP 1137251 B1; EP 0824821 B1; 以及 JP-3649731。 更多专利正在申请中。 版权所有 , Digimarc Corporation。 保留所有权利。
zh_tw: Embedder v%d.%d.%d 本技術受下列專利保護： 美國專利號碼： 5,636,292 C1; 5,710,834; 5,721,788; 5,745,604; 5,748,763; 5,768,426; 5,809,160; 5,832,119; 5,841,978; 5,850,481; 5,930,377; 6,072,888; 6,122,392; 6,137,892; 6,301,369; 6,307,949; 6,317,505; 6,353,672; 6,381,341; 6,385,330; 6,400,827; 6,408,082; 6,424,725; 6,516,079; 6,542,620; 6,567,533; 6,580,808; 6,590,996; 6,614,914; 6,628,801; 6,647,128; 6,681,029; 6,700,990; 6,704,869; 6,718,047; 6,775,392; 6,778,682; 6,813,366; 6,879,701; 6,920,232; 6,988,202; 7,003,132; 7,013,021; 7,054,465; 7,062,070; 7,068,811; 7,068,812; 7,072,487; 7,103,197; 7,116,781; 7,136,503; 7,158,654; 7,280,672; 7,308,110; 7,412,074; 國際專利號碼： EP 1137251 B1; EP 0824821 B1； 與 JP-3649731。其他專利申請中。 Copyright, Digimarc Corporation. 版權所有。

# STRING_TRANSACTION_ID_TITLE
source: Transaction ID:
ja: 処理 ID:
ko: 거래 ID:
zh_cn: 事务处理标识号:
zh_tw: 處理代號:

# STRING_TOO_SMALL_MESSAGE
source: This image is too small to be watermarked. The image area must be a minimum of 64 x 64 pixels.
ja: 画像のサイズが小さすぎるため透かしを適用できません。64 x 64 ピクセル以上の画像を使用してください。
ko: 이 이미지는 워터마킹하기에 너무 작습니다. 이미지 영역은 최소한 64 x 64픽셀 이상이어야 합니다.
zh_cn: 此图像太小，无法添加水印。图像区域必须至少为 64 x 64 像素。
zh_tw: 此影像太小無法包含浮水印。影像區域大小至少需為 64x64 畫素。

# STRING_UNSUITABLE_MESSAGE
source: This image contains adult content.
ja: アダルトコンテンツ
ko: 이 이미지에는 성인 내용이 들어 있습니다.
zh_cn: 此图象包含成人内容。
zh_tw: 此影像含有成人內容。

# STRING_VERIFY_CREATOR_ID_MESSAGE
source: Your Digimarc ID has been successfully embedded in the image. To retrieve your creator information go to the filter menu and use the "Read Watermark" filter to connect to MarcCentreÂ®.
ja: 画像内に Digimarc ID が埋め込まれました。埋め込まれた情報を確認するには、「フィルタ」メニューの「透かしの読み込み」フィルタを選択して、Digimarc 社の MarcCentre® 検索サービスにアクセスしてください。
ko: Digimarc ID가 이미지에 삽입되었습니다. 작성자 정보를 보려면 필터 메뉴에서 "워터마크 읽기" 필터를 사용하여 MarcCentre로 연결하십시오.
zh_cn: 您的 Digimarc 标识号已被成功嵌入图象。 要检索创建程序信息，请转到“滤镜”菜单，然后使用 “读取水印”滤镜连接到 MarcCentre。
zh_tw: 您的 Digimarc 代號已經成功地嵌入影像中。 要取回您的建立者資訊至「濾鏡」選單並使用 「讀取浮水印」 濾鏡以連接至 MarcCentre®。

# STRING_VERIFY_ERROR_TITLE
source: Embed Watermark: Verify Error
ja: 透かしの埋め込み: 確認エラー
ko: 워터마크 삽입: 확인 오류
zh_cn: 嵌入水印:验证错误
zh_tw: 嵌入浮水印: 確認錯誤

# STRING_WARNING_TITLE
source: Embed Watermark: Warning
ja: 透かしの埋め込み : 警告
ko: 워터마크 삽입: 경고
zh_cn: 嵌入水印:警告
zh_tw: 嵌入浮水印: 警告

# STRING_YOUR_ID_MESSAGE
source: This is your Digimarc ID.
ja: これが Digimarc ID です。
ko: 귀하의 Digimarc ID 입니다.
zh_cn: 这是您的 Digimarc 标识号。
zh_tw: 這是您的 Digimarc 代號。

# UNABLE_TO_LAUNCH_BROWSER_CAPTION
source: Unable To Launch Internet Browser
ja: インターネットブラウザを起動できません
ko: 인터넷 브라우저를 시작할 수 없습니다
zh_cn: 不能启动 Internet 浏览器
zh_tw: 無法啟動網際網路瀏覽器

# UNABLE_TO_LAUNCH_BROWSER_PROBLEM
source: We were unable to launch your Internet browser. Please start your Internet browser and go to http://www.digimarc.com to obtain your personal Digimarc ID.
ja: インターネットブラウザを起動できませんでした。この画像の著作者について情報を得るには、ブラウザを起動して、次の URL を開いてください。 http://www.digimarc.com
ko: 인터넷 브라우저를 시작할 수 없습니다. 인터넷 브라우저를 열고 http://www.digimarc.com 개인용 작성자 ID를 얻으려면
zh_cn: 不能启动 Internet 浏览器。 有关此图象创建程序的信息，请启动 Internet 浏览器，然后访问 http://www.digimarc.com 以获得您个人的创建程序标识号。
zh_tw: 我們無法啟動您的網路流覽器。請啟動您的網路流覽器並且到: http://www.digimarc.com 以取得您個人的建立者代號。

# UPDATE_DIALOG_CAPTION
source: Digimarc Plug-in Update
ja: プラグインの更新
ko: Digimarc 플러그-인 갱신
zh_cn: Digimarc 增效工具更新
zh_tw: Digimarc 增效模組更新

# UPDATE_DIALOG_LATER_BUTTON
source: Remind Me Later
ja: 後でチェックする
ko: 나중에 알림
zh_cn: 以后提醒我
zh_tw: 稍後再提醒我

# UPDATE_DIALOG_NOW_BUTTON
source: Check Now
ja: すぐにチェックする
ko: 지금 확인
zh_cn: 立即检查
zh_tw: 立即檢查

# UPDATE_DIALOG_UPDATE_MSG
source: Would you like to check for an updated version of the Digimarc plug-ins?
ja: プラグインの最新バージョンをチェックしますか？
ko: Digimarc 플러그-인의 갱신된 버전을 찾아 보시겠습니까?
zh_cn: 要检查 Digimarc 增效工具的更新版本吗？
zh_tw: 您是否要檢查 Digimarc 增效模組的更新版？

# VERIFY_CAPTION
source: Embed Watermark: Verify
ja: 透かしの埋め込み: 確認
ko: 워터마크 삽입: 확인
zh_cn: 嵌入水印:验证
zh_tw: 嵌入浮水印: 確認

# VERIFY_CREATOR_DESCRIPTION
source: Your watermark has been successfully embedded in the image. To access your detailed contact information, run the "Read Watermark" filter and select Web Lookup.
ja: 画像内に透かしが埋め込まれました。埋め込まれた情報を確認するには、「透かしの読み込み」フィルタを選択して「Web 検索」ボタンをクリックして下さい。
ko: 워터마크가 이미지에 삽입되었습니다. 자세한 연락 정보에 액세스하려면 "워터마크 읽기" 필터를 실행한 후 웹 조회를 선택하십시오.
zh_cn: 水印已成功嵌入到图象中。 要访问详细的联络信息，请运行“读取水印”滤镜，然后选择“网页查照”。
zh_tw: 您的浮水印已經成功的嵌入影像中。 要存取您的詳細連絡資料，執行「讀取浮水印」濾鏡並選取「參照網頁」。

# VERIFY_CREATOR_INFORMATION
source: Creator Information
ja: 著作者情報
ko: 작성자 정보
zh_cn: 创建程序简介
zh_tw: 建立者資訊

# VERIFY_DURABILITY_GROUP_BOX
source: Watermark Strength
ja: 透かしの強さ
ko: 워터마크 강도
zh_cn: 水印强度
zh_tw: 浮水印效力

# VERIFY_HIGH_LABEL
source: High
ja: 高
ko: 고
zh_cn: 高
zh_tw: 高

# VERIFY_LOW_LABEL
source: Low
ja: 低
ko: 저
zh_cn: 低
zh_tw: 低

# VERIFY_MEDIUM_LABEL
source: Medium
ja: 標準
ko: 중
zh_cn: 中
zh_tw: 中

# VERIFY_ORGANIZATION_LABEL
source: Distributor ID:
ja: 配付元 ID:
ko: 배포자 ID:
zh_cn: 发布程序标识号:
zh_tw: 分配者代號:

# VERIFY_TYPEOFUSE_LABEL
source: Image Attributes:
ja: 画像の属性:
ko: 이미지 속성:
zh_cn: 图象属性:
zh_tw: 影像屬性:

# PERSONALIZE_EMAIL
source: Email:
ja: 電子メール:
